Repository: xtrose/8.1-lock-screen
Catalog: Lockscreen Swap/AppResx.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: About
ja_jp: 約
ko_kr: 약
zh_tw: 關於

source: Accent color
ja_jp: アクセントの色
ko_kr: 악센트 컬러
zh_tw: 強調色

# AppName
source: 8.1 Lock Screen
ja_jp: 8.1ロック画面
ko_kr: 8.1 잠금 화면
zh_tw: 8.1 鎖定屏幕

source: Background color
ja_jp: 背景色
ko_kr: 배경 색상
zh_tw: 背景顏色

# BackgroundTask
source: Lock screen changer
ja_jp: ロック画面
ko_kr: 잠금 화면 체인저
zh_tw: 鎖屏換

# Buy
source: Buy this app
ja_jp: このアプリを購入
ko_kr: 이 응용 프로그램을 구입
zh_tw: 購買此應用程序

source: click here
ja_jp: ここをクリック
ko_kr: 여기를 클릭하십시오
zh_tw: 點擊這裡

source: Color
ja_jp: 色
ko_kr: 색
zh_tw: 顏色

source: Copy folder
ja_jp: コピーフォルダ
ko_kr: 폴더 복사
zh_tw: 複製文件夾

source: Copy images to
ja_jp: に画像をコピーします
ko_kr: 이미지를 복사
zh_tw: 將影像複製到

source: Cut image
ja_jp: 画像をカット
ko_kr: 이미지 컷
zh_tw: 剪切圖像

source: Delete folder
ja_jp: フォルダーを削除する
ko_kr: 폴더를 삭제
zh_tw: 刪除文件夾

source: Delete images?
ja_jp: 画像を削除しますか？
ko_kr: 이미지를 삭제 하시겠습니까?
zh_tw: 刪除圖片嗎？

source: ERROR! Enter name!
ja_jp: ERROR ！名前を入力してください！
ko_kr: ERROR ! 이름을 입력 !
zh_tw: 錯誤！輸入您的名字！

# ErrorName
source: ERROR! Name already in use or invalid characters!
ja_jp: ERROR ！既に使用または無効な文字で名前！
ko_kr: ERROR ! 이미 사용 되었거나 잘못된 문자로 이름 !
zh_tw: 錯誤！名稱已被使用或無效字符！

# ExError
source: ERROR: Background agents for this application have been disabled by the user!
ja_jp: ERROR：このアプリケーションのバックグラウンドエージェントがユーザーによって使用不可にされました！
ko_kr: 오류 : 이 응용 프로그램에 대한 배경 에이전트 는 사용자 에 의해 비활성화 되었습니다 !
zh_tw: 錯誤：由用戶代理的後台用於此應用程序已被禁用！

# FolderRandom
source: (random)
ja_jp: （ランダム）
ko_kr: ( 랜덤)
zh_tw: （隨機）

source: Frame color
ja_jp: フレームの色
ko_kr: 프레임 색상
zh_tw: 框的顏色

source: Frame size
ja_jp: フレームサイズ
ko_kr: 프레임 크기
zh_tw: 幀大小

source: Info color
ja_jp: 情報色
ko_kr: 정보 색상
zh_tw: 信息的顏色

source: Info transparency
ja_jp: 情報の透明性
ko_kr: 정보 의 투명성
zh_tw: 信息透明度

# IsSet
source: already selected
ja_jp: すでに選択
ko_kr: 이미 선택
zh_tw: 已選定

# Like
source: Like xtrose
ja_jp: xtrose様
ko_kr: xtrose 같은
zh_tw: 像xtrose

# LockhelperInfo
source: You said no, so I can't update your background.
ja_jp: あなたは、言いませんでしたので、私はあなたの背景を更新することはできません。
ko_kr: 당신은 더 했다 , 그래서 나는 당신의 배경 을 업데이트 할 수 없습니다.
zh_tw: 你說沒有，所以我不能更新的背景。

# LockscreenFolder
source: Folder
ja_jp: フォルダ
ko_kr: 폴더
zh_tw: 夾

# LockscreenRandom
source: Set random folder
ja_jp: ランダムなフォルダを設定
ko_kr: 임의의 폴더를 설정
zh_tw: 設置隨機文件夾

# MsgNoFolder
source: There is no folders to select. First create an folder and import pictures.
ja_jp: 選択するフォルダがありません。最初のフォルダとインポートの写真を作成します。
ko_kr: 선택 하는 폴더가 없습니다. 첫 번째폴더 및 가져 오기 사진을 만들 수 있습니다.
zh_tw: 有沒有選擇的文件夾。首先創建一個文件夾，導入圖片。

# MsgNoPicture
source: There is no picture in selected folder. Open folder and import pictures.
ja_jp: 選択したフォルダ内に画像がありません。フォルダとインポート画像を開きます。
ko_kr: 선택한 폴더 에는 사진 이 없습니다. 폴더와 사진 가져 오기 를 엽니 다.
zh_tw: 所選文件夾中沒有圖像。打開文件夾，並導入圖片。

# NewFolder
source: Create new folder
ja_jp: 新しいフォルダーを作成する
ko_kr: 새 폴더를 만들
zh_tw: 創建新的文件夾

source: New name
ja_jp: 新名称
ko_kr: 새로운 이름
zh_tw: 新名稱

source: no
ja_jp: しない
ko_kr: 아니
zh_tw: 不

source: Notification
ja_jp: 通知
ko_kr: 공고
zh_tw: 通知

# Off
source: no
ja_jp: しない
ko_kr: 아니
zh_tw: 不

# On
source: yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_tw: 是

source: Open folder
ja_jp: 開いたフォルダ
ko_kr: 폴더 열기
zh_tw: 打開文件夾

# Other
source: Other xtrose Apps
ja_jp: その他xtroseアプリ
ko_kr: 다른 xtrose 애플 리케이션
zh_tw: 其他xtrose應用程序

source: Phone background
ja_jp: 電話背景
ko_kr: 휴대 전화 배경
zh_tw: 電話背景

source: Pictures
ja_jp: 写真
ko_kr: 사진
zh_tw: 圖片

# Rate
source: Rate this app
ja_jp: レートこのアプリ
ko_kr: 비율 이 응용 프로그램
zh_tw: 評價這個應用程序

source: Rename folder
ja_jp: フォルダー名を変更する
ko_kr: 폴더 이름 바꾸기
zh_tw: 重命名文件夾

source: select
ja_jp: 選択する
ko_kr: 선택
zh_tw: 選擇

# SelectCopy
source: Select images to copy
ja_jp: コピーする画像を選択
ko_kr: 복사 할 이미지를 선택
zh_tw: 選擇要複製的圖像

# SelectDelete
source: Select images to delete
ja_jp: 削除する画像を選択
ko_kr: 삭제할 이미지를 선택
zh_tw: 選擇要刪除的圖像

source: Set color
ja_jp: 色を設定
ko_kr: 색상을 설정
zh_tw: 設置顏色

source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_tw: 設置

# SourceTarget
source: Source and target are the same
ja_jp: ソースとターゲットは同じです
ko_kr: 소스 및 대상 은 동일합니다
zh_tw: 源和目標相同

# TaskInfo
source: Change lock screen
ja_jp: ロック画面を変更
ko_kr: 잠금 화면 을 변경
zh_tw: 更改鎖屏

# Thanks
source: Thank you for downloading
ja_jp: ダウンロードしていただき、ありがとうございます
ko_kr: 다운로드 해 주셔서 감사합니다
zh_tw: 感謝您下載

# ThankYou
source: Thank you for downloading
ja_jp: ダウンロードしていただき、ありがとうございます
ko_kr: 다운로드 해 주셔서 감사합니다
zh_tw: 感謝您下載

source: transparent
ja_jp: 透明な
ko_kr: 투명한
zh_tw: 透明

source: WARNING!
ja_jp: 警告！
ko_kr: 경고!
zh_tw: 警告！

source: yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_tw: 是

source: hour
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_tw: 小時

source: hours
ja_jp: 営業時間
ko_kr: 시간
zh_tw: 小時

# LockscreenImage
source: Lock screen image (click)
ja_jp: ロック画面の画像（クリック）
ko_kr: 잠금 화면 이미지 (클릭)
zh_tw: 鎖定屏幕圖像（點擊進入）

source: minute
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_tw: 分鐘

source: minutes
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_tw: 分鐘

# PurchaseNote
source: Thank you for purchasing this app
ja_jp: このアプリをお買い上げいただき、誠にありがとうございます
ko_kr: 이 응용 프로그램을 구입해 주셔서 감사합니다
zh_tw: 感謝您購買此應用程序

# TrialExpired
source: Trial Version Expired!
ja_jp: トライアル版は期限切れ！
ko_kr: 평가판 만료 !
zh_tw: 試用版過期！

# TrialNote
source: Trial Version Expired! To create apps will cost a lot of time. The price for this work is not expensive. To continue create lock screens Images, you must buy the app. Thank you!
ja_jp: トライアル版は期限切れ！アプリケーションを作成するには多くの時間がかかります。この仕事のための価格は高価ではありません。ロック画面の画像を作成して続行するには、アプリを購入しなければなりません。ありがとうございました！
ko_kr: 평가판 만료 ! 응용 프로그램을 만들려면 많은 시간을 요할 것이다. 이 작품 에 대한가격은 비싸지 않다 . 잠금 화면 이미지 를 만들 계속하려면 응용 프로그램을 구입 해야합니다. 감사합니다!
zh_tw: 試用版過期！要創建的應用程序將花費大量的時間。對這項工作的價格也不是很貴。要繼續創建鎖屏圖片，你必須購買的應用程序。謝謝你！

source: Trial version
ja_jp: 体験版
ko_kr: 평가판
zh_tw: 試用版

# InstGeneralHeader
source: General
ja_jp: 一般的な
ko_kr: 일반
zh_tw: 一般

# InstGeneralTXT
source: Use this application to create great background images. This loads of settings are available to you. Your background image is recreated every thirty minutes. It may happen that stops the background service of this application. To start it again, the application must be opened simply.
ja_jp: 偉大な背景画像を作成するには、このアプリケーションを使用します。設定のこの負荷は、あなたに用意されています。あなたの背景画像が30分ごとに再作成されます。これはアプリケーションのバックグラウンドサービスを停止しているが起こる可能性があります。再びそれを起動するには、アプリケーションは単純に開く必要があります。
ko_kr: 좋은 배경 이미지를 만들려면이 응용 프로그램을 사용합니다. 설정 이 로드 을 사용할 수 있습니다 . 배경 이미지 는 30 분마다 다시 만들어집니다 . 그것은이 응용 프로그램의 백그라운드 서비스 를 중지 하는 발생할 수 있습니다. 다시 시작하려면 응용 프로그램을 간단하게 열려 있어야합니다 .
zh_tw: 使用此應用程序，創造了巨大的背景圖像。設置此負載提供給您。你的背景圖像重建每三十分鐘。它可能發生，本申請的背景服務停止。再次啟動它，必須將應用程序簡單地打開。

# InstMiscellaneousHeader
source: Miscellaneous
ja_jp: 種々雑多な
ko_kr: 기타
zh_tw: 雜項

# InstMiscellaneousTXT
source: Please rate good this application if you like. If you have problems with this application, then please contact support! Questions and issues have lost nothing in the reviews. Thank you very much!
ja_jp: あなたが好きな場合は速度の良いこのアプリケーションをしてください。このアプリケーションで問題が発生した場合、その連絡先をサポートしてください！疑問や問題がレビューで何を失っていない。 どうもありがとう！
ko_kr: 만약 당신이 좋아하면 우량 이 응용 프로그램을 주시기 바랍니다. 이 응용 프로그램 에 문제가있는 경우 지원 센터에 문의 하십시오! 질문과 문제검토에 아무것도 잃지 없다. 대단히 감사합니다!
zh_tw: 如果你喜歡，請給予好的評價此應用。如果您有與此應用程序的問題，那麼請聯繫支持！問題和問題中的評論已經失去了什麼。 非常感謝您！

# InstPictureHeader
source: Pictures
ja_jp: 写真
ko_kr: 사진
zh_tw: 圖片

# InstPictureTXT
source: Create a folder, open it and import, as many images. When the import of images each image can be aligned. You can create multiple folders to quickly create a completely different background.
ja_jp: 、フォルダを作成し、それを開いて、多くの画像のように、インポートします。 画像のインポートは、各画像を位置合わせすることができるとき。 あなたはすぐに完全に異なる背景を作成するために複数のフォルダを作成することができます。
ko_kr: ,폴더를 만듭니다 를 열고 많은 이미지 로 가져올 수 있습니다. 이미지가져 오기가 각 이미지 를 정렬 할 수 있습니다 때 . 당신은 신속하게완전히 다른 배경 을 만들려면 여러 폴더 를 만들 수 있습니다.
zh_tw: 創建一個文件夾，打開它，並導入，盡可能多的圖像。 當導入的圖像，每個圖像可以對齊。 您可以創建多個文件夾中快速創建一個完全不同的背景。

source: Instructions
ja_jp: 説明書
ko_kr: 명령
zh_tw: 說明

# InstSettingsHeader
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_tw: 設置

# InstSettingsTXT
source: The background can be adjusted on the settings page. Is set the application as a background application, the background image is recreated for each switch. The newly created image is displayed, so that you can immediately check its setting.
ja_jp: 背景は設定ページで調整できます。バックグラウンド·アプリケーションとして設定され、背景画像がスイッチごとに再作成されます。新しく作成されたイメージはすぐにその設定を確認することができるように、表示されます。
ko_kr: 배경설정 페이지에서 조정할 수 있습니다. 배경 응용 프로그램으로 응용 프로그램을 설정 ,배경 이미지 는 각 스위치에 대해 다시 만들어집니다 . 새로 만든 이미지는 당신이 즉시 설정을 확인할 수 있도록 표시됩니다.
zh_tw: 可以調整背景設置“頁上。作為一個後台應用程序設置應用程序，背景圖像重建每個開關。新創建的圖像顯示，讓你可以立即檢查其設置。

# InstSupportHeader
source: Support
ja_jp: サポート
ko_kr: 지원
zh_tw: 支持

# StartUpInfo
source: click screen to skip
ja_jp: スキップするには、画面をクリックしてください
ko_kr: 건너 화면을 클릭
zh_tw: 點擊屏幕跳過

# AAA
source: Easily create a lock screen as in Windows 8.1. Use your own pictures and see how your lock screen changes every half hour. There are many options available for this. You'll be amazed!
ja_jp: 簡単にWindows 8.1のようなロック画面を作成します。 自分の写真を使用して、あなたのロック画面は、すべての半時間がどのように変化するかを参照してください。 このための利用可能な多くのオプションがあります。 あなた驚かれることでしょう！
ko_kr: 쉽게 윈도우 8.1 에서와 같이 잠금 화면 을 만들 수 있습니다. 자신의 사진 을 사용하고 잠금 화면 마다 반 시간 을 변경 하는 방법 을 참조하십시오. 이 사용할 수 있는 여러 가지 옵션 이 있습니다. 당신은 놀라게 될 것입니다 !
zh_tw: 輕鬆地創建一個在Windows 8.1的鎖屏。 使用自己的圖片，怎麼看你的鎖屏改變每半小時一班。 有許多選項可用於此。 你會驚訝！

# AA1
source: Lock Screen
ja_jp: ロック画面
ko_kr: 잠금 화면
zh_tw: 鎖定屏幕

# AA2
source: Background Image
ja_jp: 背景画像
ko_kr: 배경 이미지
zh_tw: 背景圖片

# AA3
source: Wallpaper
ja_jp: 壁紙
ko_kr: 벽지
zh_tw: 壁紙

# AA4
source: Design
ja_jp: デザイン
ko_kr: 디자인
zh_tw: 設計

# Z01_Add
source: add
ja_jp: 加える
ko_kr: 추가
zh_tw: 加

# Z01_Copy
source: copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_tw: 複製

# Z01_Delete
source: delete
ja_jp: 明確な
ko_kr: 취소
zh_tw: 清除

# Z01_MultipleAdd
source: multiple add
ja_jp: もっと追加
ko_kr: 더 추가
zh_tw: 更增添了

# Z01_SelectAll
source: select all
ja_jp: すべて選択
ko_kr: 모두 선택
zh_tw: 選擇所有

# Z01_SingleAdd
source: single add
ja_jp: 個人が追加された
ko_kr: 개별 추가
zh_tw: 個人

# Z01_UnselectAll
source: unselect all
ja_jp: すべて選択解除
ko_kr: 모든 선택을 해제
zh_tw: 取消選擇所有

# Z01_Cut
source: cut
ja_jp: 交差
ko_kr: 교차
zh_tw: 相交

# Z01_AllPictures
source: all pictures
ja_jp: すべての写真
ko_kr: 모든 사진
zh_tw: 所有圖片

# Z01_Next
source: next
ja_jp: 近い
ko_kr: 가까운
zh_tw: 最接近

# Z01_Previous
source: previous
ja_jp: 前
ko_kr: 이전
zh_tw: 前

# Z01_SavedPictures
source: saved pictures
ja_jp: 保存された画像
ko_kr: 저장된 이미지
zh_tw: 存儲圖像

# Z01_Select
source: select
ja_jp: 選択する
ko_kr: 선택
zh_tw: 選擇

# Z01_CutAuto
source: automatically
ja_jp: 自動的に
ko_kr: 자동적으로
zh_tw: 自動

# Z01_MsgSelectImage
source: Select the pictures to the Add
ja_jp: 追加する画像を選択
ko_kr: 추가 할 이미지를 선택
zh_tw: 選擇要添加的圖像

# Z01_Loading
source: loading
ja_jp: 招待
ko_kr: 초대
zh_tw: 邀請

# Z02_InfoSize
source: Info size
ja_jp: サイズ剤
ko_kr: 크기 조정
zh_tw: 漿紗

# Z02_InfoTop
source: Info top
ja_jp: 上記の情報
ko_kr: 위의 정보
zh_tw: 資訊頂部

# Z02_Profile
source: Profile
ja_jp: プロフィール
ko_kr: 프로필
zh_tw: 輪廓

# Z02_SaveSettings
source: Save settings
ja_jp: 設定を保存
ko_kr: 설정 을 저장
zh_tw: 保存設置

# Z02_CopyPictures
source: Copy pictures
ja_jp: コピー·イメージ
ko_kr: 복사 이미지
zh_tw: 複製圖像

# Z02_CutPicture
source: Cut picture
ja_jp: 画像をカット
ko_kr: 이미지 컷
zh_tw: 剪切圖像

# Z02_CutPictures
source: Cut pictures
ja_jp: 画像を切り取る
ko_kr: 이미지 컷
zh_tw: 切圖像

# Z02_Folders
source: Folders
ja_jp: フォルダ
ko_kr: 폴더
zh_tw: 夾

# Z02_Generated
source: Generated
ja_jp: 作成
ko_kr: 생성
zh_tw: 創建

# Z02_GenerateNew
source: Generate new
ja_jp: 新しい作成
ko_kr: 새 만들기
zh_tw: 創建新

# Z02_InfoStart
source: Use the app as a lock screen app that we can change your lock screen
ja_jp: 我々は彼らのロック画面を変更することができますロック画面アプリとしてアプリを使用して
ko_kr: 우리가 자신의 잠금 화면 을 변경할 수있는 화면 잠금 응용 프로그램 으로응용 프로그램을 사용
zh_tw: 鎖屏應用程序使用的應用程序，我們可以改變自己的鎖屏

# Z02_My
source: My
ja_jp: 私の
ko_kr: 나의
zh_tw: 我的

# Z02_RandomFolder
source: Random folder
ja_jp: ランダムフォルダ
ko_kr: 임의의 폴더
zh_tw: 隨機文件夾

# Z02_RandomPicture
source: Random picture
ja_jp: ランダム画像
ko_kr: 무작위 이미지
zh_tw: 隨機圖片

# Z02_ApplyProfile
source: Apply profile
ja_jp: プロファイルを選択します
ko_kr: 프로파일을 선택
zh_tw: 選擇模式

# Z02_DELETE
source: Delete
ja_jp: 削除する
ko_kr: 삭제
zh_tw: 刪除

# Z02_DeleteProfile
source: Delete profile
ja_jp: プロファイルを削除
ko_kr: 프로필 삭제
zh_tw: 刪除個人資料

# Z02_RenameProfile
source: Rename profile
ja_jp: プロフィールの名前を変更
ko_kr: 이름 바꾸기 프로필
zh_tw: 重命名簡介

# Z02_Save
source: save
ja_jp: 記録
ko_kr: 기록
zh_tw: 記錄

# Z02_SelectFrames
source: Select frames
ja_jp: コンテキストを選択
ko_kr: 컨텍스트를 선택
zh_tw: 選擇上下文

# Z02_WarningSetProfil
source: Current settings are deleted when the profile is applied
ja_jp: プロファイルが適用されるときに現在の設定が削除され
ko_kr: 프로필을 적용하면현재 설정 이 삭제됩니다
zh_tw: 配置文件時，應用當前設置將被刪除

# Z02_BatteryInfo
source: Battery info
ja_jp: バッテリ情報
ko_kr: 배터리 정보
zh_tw: 電池資訊

# Z03_Language
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_tw: 語

# Z03_NoteLanguage
source: Change language
ja_jp: 言語を変更
ko_kr: 언어 변경
zh_tw: 更改語言

# Z03_NoteLanguage2
source: Restart the application
ja_jp: アプリケーションを再起動
ko_kr: 응용 프로그램을 다시 시작
zh_tw: 重新啟動應用程序

# Z03_SelectLanguage
source: Select language
ja_jp: 言語を選択
ko_kr: 언어를 선택
zh_tw: 選擇語言

# Z03_Left
source: left
ja_jp: リンク
ko_kr: 링크
zh_tw: 鏈接

# Z03_NoteShare
source: Save and share
ja_jp: 保存と共有
ko_kr: 저장 및 공유
zh_tw: 保存並共享

# Z03_Right
source: right
ja_jp: 右
ko_kr: 권리
zh_tw: 右

# Z03_RotateLeft
source: rotate left
ja_jp: 左折
ko_kr: 좌회전
zh_tw: 左轉

# Z03_RotateRight
source: rotate right
ja_jp: 右折
ko_kr: 우회전
zh_tw: 右轉

# Z03_Share
source: Save and share
ja_jp: 保存と共有
ko_kr: 저장 및 공유
zh_tw: 保存並共享

# Z03_InstGeneralNew
source: Use this application to create great background images. Lots of settings are available to you. Your background image is recreated every thirty minutes. Windows phone requires an active Internet connection for background services. There is no connection to the Internet the background image can not be re-created. For the background service is unfortunately only a low memory limit available. It may happen that stops the background service of this application. The application must be opened just to restart it. This problem can be solved by other color settings.
ja_jp: 偉大な背景画像を作成するには、このアプリケーションを使用します。この目的のために、設定の準備がトンです。あなたの背景画像が再び半時間ごとに作成されます。 Windows Phoneのバックグラウンドサービスのアクティブなインターネット接続が必要です。インターネット存在への接続なしで、背景画像が再作成することができません。 残念なことに、わずかなメモリはバックグラウンドサービスの利用を制限します。これは、バックグラウンドサービスなどの利用を停止することが起こるかもしれません。再びそれを起動する必要があります、だけ単にアプリケーションを開いた。この問題の他のカラー設定によっては、固定することができる。
ko_kr: 좋은 배경 이미지를 만들려면이 응용 프로그램을 사용합니다. 이 목적을 위해 , 당신은 설정 준비 톤 입니다. 배경 이미지 가 다시 30 분마다 생성됩니다 . Windows Phone의 백그라운드 서비스에 대한 인터넷 연결 이 필요합니다. 인터넷 존재 에 대한 연결없이 ,배경 이미지 는 다시 할 수 없습니다. 불행히도, 단지 작은 메모리는 백그라운드 서비스 에 사용할 수 를 제한합니다. 그것은백그라운드 서비스 등의 사용을 중지 하는 발생할 수 있습니다. 다시 시작 해야합니다 , 단지응용 프로그램 을 열었다. 이 문제 의 다른 색상 설정 을 고정 할 수 있습니다 .
zh_tw: 使用此應用程序，創造了巨大的背景圖像。為了這個目的，你是設置的就緒萬噸。你的背景圖像創建每半小時一次。 Windows Phone的後台服務需要激活的Internet連接。沒有連接到互聯網的存在，不能被重新創建背景圖像。 不幸的是，只有一小內存限制的後台服務。它可能發生，停止的背景服務，例如使用。需要再次啟動它，才剛剛開業的應用程序。其他顏色設置可以修復這個問題。

# Z04_ClickToCreate
source: Click to create
ja_jp: 作成するには、を押して
ko_kr: 작성 을 눌러
zh_tw: 按創建

# Z04_Components
source: Copmonents
ja_jp: コンポーネント
ko_kr: 구성 요소들
zh_tw: 組件

# Z04_Open
source: Open
ja_jp: オープニング
ko_kr: 열기
zh_tw: 開盤

# Z04_RateLater
source: Later
ja_jp: 後で
ko_kr: 후
zh_tw: 後來

# Z04_RateNever
source: Never
ja_jp: しない
ko_kr: 아니
zh_tw: 不

# Z04_RateNow
source: Rate
ja_jp: 評価する
ko_kr: 평가
zh_tw: 評價

# Z04_RateText
source: This application seems to appeal to you. To program apps is time consuming and difficult. A good review can help us to spread it further. Thank you very much
ja_jp: あなたはこのアプリケーションが好きなようだ。 アプリプログラムは、時間がかかり、困難である。 良い評価はさらにそれを広めるために私たちを助けることができる。 どうもありがとうございました
ko_kr: 이 응용 프로그램을 좋아 하는 것 같습니다. 응용 프로그램은 시간 이 많이 걸리고 어렵습니다. 좋은 평가 는 우리가 더 이상 그것을 확산 하는 데 도움이 될 수 있습니다. 대단히 감사합니다
zh_tw: 你似乎很喜歡這個應用程序。 應用程序是非常耗時和困難。 良好的評估可以幫助我們進一步傳播它。 非常感謝

# Z04_ShowLogo
source: Show logo on start
ja_jp: 起動時にロゴを表示する
ko_kr: 시작시 로고 보기
zh_tw: 標誌顯示在啟動時

# Z04_ShowTile
source: Create Image Tile
ja_jp: 絵タイルerstellen
ko_kr: 그림 타일 erstellen
zh_tw: 圖片瓷磚erstellen

# Z04_Connecting
source: Connect with xtrose
ja_jp: xtroseと接続
ko_kr: xtrose 와 연결
zh_tw: 連接與xtrose

# Z04_Extended
source: Extended settings
ja_jp: [詳細設定]
ko_kr: 고급 설정
zh_tw: 高級設置

# Z04_Frames
source: Frames
ja_jp: フレームワーク
ko_kr: 뼈대
zh_tw: 骨架

# Z04_Installed
source: Installed
ja_jp: インストール
ko_kr: 게임 설치
zh_tw: 已安裝

# Z04_Online
source: Online
ja_jp: オンライン
ko_kr: 온라인으로
zh_tw: 在線

# Z04_ConnectingNow
source: Connecting.....
ja_jp: 接続.....
ko_kr: 연결 .....
zh_tw: 連接.....

# Z04_ConnectionFailed
source: Connection failed
ja_jp: 接続に失敗しました
ko_kr: 연결 실패
zh_tw: 連接失敗

# Z04_ConnectionTimeOut
source: Connection time out
ja_jp: 超過または時刻を合わせていない
ko_kr: 결합 초과 여부를 시간
zh_tw: 超過或不合併時間

# Z04_Downloading
source: Downloading.....
ja_jp: ダウンロード.....
ko_kr: 다운로드 .....
zh_tw: 下載.....

# Z04_Exists
source: File already exists
ja_jp: ファイルがすでに存在している
ko_kr: 파일이 이미 존재
zh_tw: 文件已經存在

# Z04_NoComponentsOnline
source: No components online
ja_jp: いいえコンポーネントが存在しない
ko_kr: 어떤 구성 요소가 존재하지 않는
zh_tw: 任何組件都存在

# Z04_Save
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_tw: 節省

# Z04_DeleteFrame
source: Do you want to delete this frame? Deleted context can be restored only through the online installation.
ja_jp: あなたはこのフレームワークを削除しますか？ 削除されたフレームは、オンラインでのみインストール経由で復元することができます。
ko_kr: 이 프레임 워크를 삭제 하시겠습니까? 삭제 된 프레임 은온라인 설치 를 통해 복원 할 수 있습니다.
zh_tw: 你要刪除這個框架？ 刪除幀只能通過在線安裝恢復。

# Z04_LastFrame
source: Frame cannot be deleted. This is your last frame. There must be at least one installed.
ja_jp: フレームを削除することはできません。 これはあなたの最後のフレームである。インストールされ、少なくとも1が存在する必要があります。
ko_kr: 프레임은 삭제할 수 없습니다. 이 마지막 프레임입니다. 하나 이상 설치되어 있어야합니다.
zh_tw: 幀不能被刪除。 這是你的最後一幀。必須有至少一個安裝。

# Z04_Selection
source: Selection
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_tw: 選擇

# Z04_BtnRestore
source: Restore
ja_jp: 復元する
ko_kr: 복원
zh_tw: 恢復

# Z04_Contact
source: Contact
ja_jp: 連絡
ko_kr: 접촉
zh_tw: 聯繫

# Z04_Restore
source: Select frame to uninstall it. Press here to restore all pre-installed frames.
ja_jp: それをアンインストールするフレームを選択してください。プリインストールされたフレームを復元するには、ここをクリックしてください。
ko_kr: 을 제거 할 수있는 프레임을 선택합니다. 사전 설치된 프레임을 복원 하려면 여기를 클릭하십시오.
zh_tw: 選擇一個框架來卸載它。點擊這裡恢復預裝框架。

# Z04_RestoreNote
source: Restore all pre-installed frames
ja_jp: すべてのプリインストールされたフレームを復元する
ko_kr: 모든 사전 설치 프레임을 복원
zh_tw: 恢復所有預安裝架

# Z04_Support
source: Support
ja_jp: サポート
ko_kr: 지원
zh_tw: 支持

# Z05_10_0_LockScreen
source: 10.0 Lock Screen
ja_jp: 10.0 のロック画面を します。
ko_kr: 10.0 자물쇠 스크린
zh_tw: 10.0 鎖定螢幕

# Z05_T1
source: We have developed a completely new app!
ja_jp: 我々 は完全に新しいアプリを開発した !
ko_kr: 우리는 완전히 새로운 애플 리 케이 션을 개발 했습니다!
zh_tw: 我們開發了一個完全新的應用程式的 !

# Z05_T2
source: Adapted to Windows 10.
ja_jp: は、Windows 10 に適応。
ko_kr: 윈도 10에 적응.
zh_tw: 適應 Windows 10。

# Z05_T3
source: Higher resolution. Adapted to the display size.
ja_jp: 高い解像度を します。ディスプレイのサイズに適応します。
ko_kr: 높은 해상도 디스플레이 크기에 적응.
zh_tw: 更高的解析度。適應的顯示大小。

# Z05_T4
source: Different image formats.
ja_jp: 別の画像形式を します。
ko_kr: 다른 이미지 형식을 지정 합니다.
zh_tw: 不同的圖像格式。

# Z05_T5
source: Background pictures.
ja_jp: 背景画像を します。
ko_kr: 배경 그림
zh_tw: 背景圖片。

# Z05_T6
source: Field for user informations.
ja_jp: ユーザー情報のフィールドを します。
ko_kr: 사용자 정보에 대 한 필드를 .
zh_tw: 為使用者資訊的欄位。

# Z05_T7
source: Many more opportunities.
ja_jp: 多くの機会を します。
ko_kr: 더 많은 기회
zh_tw: 更多的機會。

# Z05_T8
source: The new and absolutely brilliant engine creates your new lock screen again and again. And without grid as a template. This make the app easy and brings an infinite variety of combinations.
ja_jp: 新しいと絶対に華麗な エンジンが再び新しいロック画面を作成します。テンプレートとしてグリッドなし。これは簡単にアプリとの組み合わせの無限の多様性をもたらします。
ko_kr: 새롭고 정말 훌 륭 엔진 다시 새로운 잠금 화면을 만듭니다. 템플릿으로 그리드 없이. 이 응용 프로그램을 쉽게 하 고 조합의 무한 한 다양성을 제공 합니다.
zh_tw: 新和絕對精彩引擎再次創建新的鎖定螢幕。而作為範本的網格。這使應用程式很容易，帶來無限多種組合。

# Z05_TestNow
source: Test now
ja_jp: 今テストを します。
ko_kr: 지금 테스트
zh_tw: 現在 測試
